قبل ما نبدا هذا المقطع الخرافي
جايبينلكم اليوم
إعلان مره رهيب
عن لعبة رهيبة
طبعا لأول مرة اعلان يسوي تنافس بيني وبين بدر
يفرقنا بيني وبين بدر
يفرقنا احنا الاثنين
احنا دايماً مع بعض، صح؟
اللهبة راح تفرقنا يا بدر
اللعبة دي مسويه...
هاذي العبة يا شباب...
اللعبة مسوية اعلان يسوي فريقين
فريق لي وفريق له
احنا ما نبي نسوي منافسة بين راشد وبدر
بين جيش راشد وجيش بدر، ما نبغى نسوي الشي ذا
اللعبة ذي هتسوي شي حرب بيني وبين أخوي
اللعبة...
انت الي بديت الحرب مو أنا
أنا يا خوي راح أبدا
الليلة بدت الحرب
اسم اللعبة وورتايم
وورتايم أول ما تحملها
لعبة في أكثر من جيش لأكثر من مشهور
وأنا وبدر ما حطونا مع بعض
هو جيش
وراشد جيش
هو راشد جيش!
ايه يعني...
وأنا في جيش
فكل واحد في جيش، يا جيش
اسمعوني وركزوا معي...
حملوا اللعبة وخشوا...
لا لا دقيقة دقيقة
50 كود ليا و50 لك
أول ما تحمل اللعبة، في الديسكريبشن تحت
في مكتوب أكواد بدر وأكواد راشد
خمس فرص، لا حد يستعمل الأكواد الحقيقية
لبدر وين
غير كذا في شي حماس
أول ما توصل في دي اللعبة لليفل 15
بس ليفل 15
هدية
هدية ايش؟! مو بس هدية
هدية آيفون 7
أول ما انت توصل ليفل 15
على طول راح يجيك تنبيه
إنه هذا الفلان
جاب ليفل 15
هيدقوا عليك يقولولك
انت ربحت معانا آيفون 7
في 100 كود في الديسكريبشن تحت
انتم حطوا الكود الي تبغون
والحقوا الأكواد طبعا هي أول 100 بس
ايش عندك؟ احكيلي ايش عندك مميزات؟
قولي ايش عندك مميزات؟
أحلى صورة
أنا أحلى منك
صورتك؟
أنا أذكى منك
عشان كذا تادقوش مني
ما تقول في الاختبار كذا
المهم رابط اللعبة تلاقونه
تحت الديسكريبشن
حملوها
وخوذ جيشي
ان شاء الله ممتعة
نرجع لـ...
فلوق جديد
يا عيال هذا الفلوق يمكن رقم 8
أو 6 أو 7 ما أدري بصراحة
وكل الفلوقات ما منتجتها من أيام نيويورك
هذا الفلوق تشوفونه...
يا ولد والله في فلوقات كثير
مره وهذا واحد منهم
في الوقت هذا الي انتم تشوفون الفلوق هذا
يتنزل فلوقات نيويورك، 8 فلوقات متسلسلة
والله كانت رحلة مره مره حلوة مع العيال
مره انبسطنا فيها
Dear Rashed
سيدي راشد أو عزيزي راشد
You have a package here at the office
عندك طرد في المكتب
راشد! إنت طلبت شي؟
ما طلبت حاجة
طب هذا كيف جابوه لبابنا؟
ايش الأيام الحلوة ذي؟
نرجع من النوم وفي باكاج جاية
ايام حلوة شباب والله
طلع اليوم أول يوم
ترا اليوم جمعة
يعني أول يوم إجازة لنا
أول جمعة لنا
أصلا عارفين الشي هذا
خلص عارفين انه كل جمعة نبي نسوي فلوق
راح نشوف سوى